### Pattern: Subsets，子集类型，一般都是使用多重DFS
经典题目：

1. Subsets (easy)

```js
子集
给定一组不含重复元素的整数数组 nums，返回该数组所有可能的子集（幂集）。

说明：解集不能包含重复的子集。

示例:

输入: nums = [1,2,3]
输出:
[
  [3],
  [1],
  [2],
  [1,2,3],
  [1,3],
  [2,3],
  [1,2],
  []
]
```

2. Subsets With Duplicates (easy)

```js
子集 II
给定一个可能包含重复元素的整数数组 nums，返回该数组所有可能的子集（幂集）。

说明：解集不能包含重复的子集。

示例:

输入: [1,2,2]
输出:
[
  [2],
  [1],
  [1,2,2],
  [2,2],
  [1,2],
  []
]
```

3. Permutations (medium)

```js
 全排列
给定一个 没有重复 数字的序列，返回其所有可能的全排列。

示例:

输入: [1,2,3]
输出:
[
  [1,2,3],
  [1,3,2],
  [2,1,3],
  [2,3,1],
  [3,1,2],
  [3,2,1]
]
```

4. String Permutations by changing case (medium)

```js
 字母大小写全排列
给定一个字符串S，通过将字符串S中的每个字母转变大小写，我们可以获得一个新的字符串。返回所有可能得到的字符串集合。

 

示例：
输入：S = "a1b2"
输出：["a1b2", "a1B2", "A1b2", "A1B2"]

输入：S = "3z4"
输出：["3z4", "3Z4"]

输入：S = "12345"
输出：["12345"]
 

提示：

S 的长度不超过12。
S 仅由数字和字母组成。
```

5. Balanced Parentheses (hard)

6. Unique Generalized Abbreviations (hard)
